Sùi mào gà là căn bệnh lây truyền qua đường tình dục do virút Human Papilloma Virus (HPV) gây nên. Bệnh lan truyền sùi mào gà cơ bản qua quan hệ quan hệ đồng giới với người mắc bệnh hay do lây nhiễm gián tiếp thông qua một số vật trung gian (bồn cầu, nhà vệ sinh…). Người mẹ có thai bị Bệnh lí sùi mào gà lúc sinh thường thông qua đường âm đạo cũng có khả năng lây bệnh cho con.

Bệnh lí sùi mào gà không chỉ gây ra một số rắc rối cho sinh hoạt trong đời sống mà còn có khả năng hậu quả trực tiếp đến sức khỏe và chức năng sinh sản trong tương lai của người mắc bệnh.

Chính vì vậy, làm cho thế nào để chữa trị Bệnh lí sùi mào gà đơn giản cũng như hiệu quả đang là vấn đề được nhiều người quan tâm. Theo bác sĩ chuyên khoa cấp I – Nguyễn Trung Kiên hiện đang công tác tại Phòng khám nam khoa 52 Nguyễn Trãi cho biết, Bệnh sùi mào gà có khả năng cách chữa sùi mào gà điều trị khỏi nếu như tìm ra kịp thời, chữa trị đúng cách.

tuy trên thực tế Ngày nay, thật không tương đối khó để chúng ta tìm được một số mẹo chữa sùi mào gà ở nhà, chữa trị sùi mào gà bằng thuốc Đông y, thuốc Nam hay bằng các nguồn nguyên liệu trong tự nhiên được người bị bệnh chia sẻ nhiều trên những diễn đàn sức khỏe, vừa để đỡ tốn kém, tiện lợi, lại điều trị bệnh an toàn. Vậy chúng ta hãy cùng tìm hiểu xem đó là các cách gì cũng như hiệu quả ra sao?

⚠️⚠️⚠️ XEM NGAY: Sùi mào gà tại háng

chữa sùi mào gà bằng dân gian

trị sùi mào gà bằng lá trầu không
Lá trầu không phải tính dược học, có tác dụng kháng nhiễm trùng cũng như kháng khuẩn rất tốt. Hiện nay, y học hiện đại đã áp dụng lá trầu không vào việc sản xuất chất kích thích, chất khử trùng, chất khử mùi thuốc lá hay thuốc lào… Chính vì đặc tính khử trùng và sát khuẩn của lá trầu không mà được sử dụng để trị liệu Bệnh sùi mào gà.

tuy cho tới nay, chưa có một nghiên cứu khoa học nào khẳng định về công dụng của lá trầu không trong trị Bệnh lí sùi mào gà tuy nhiên đã có những bài thuốc hay hiểu đơn giản là mẹo vặt từ lá trầu không giải đáp trị liệu Bệnh lí sùi mào gà có yêu cầu khỏi nhanh hơn.

⚠️⚠️⚠️ XEM NGAY: Sùi mào gà ở họng

trị sùi mào gà bằng lá trầu không

chữa trị sùi mào gà bằng lá tía tô
Theo Tây y, lá tía tô giúp tăng đề kháng vì giàu vitamin cũng như khoáng chất. Theo Đông y, lá tía tô có tính ấm buộc phải chữa được cảm lạnh, đau bụng, táo bón, bí tiểu, chữa ho, an thai, dưỡng da…

Về cách chữa trị sùi mào gà bằng lá tía tô được khá nhiều người ứng dụng là dùng lá tía tô rửa sạch, giã nát bôi đắp lên ở tại vùng sang thương do sùi mào gà có khả năng làm cho teo mụn, tan mụn nếu như kiên trì mỗi ngày.

nhưng theo các b.sĩ cách chữa sùi mào gà, chưa có nghiên cứu nào chứng minh lá tía tô điều trị được sùi mào gà, việc đắp lá lên cũng không làm cho những nốt sùi teo đi cũng như tự rụng được, mà còn có khả năng dẫn tới nhiễm trùng nếu như đắp ở một số ở vùng da nhạy cảm, vết thương hở do vậy lời khuyên không buộc phải ứng dụng cách thực hiện này để chữa trị sùi mào gà.
